Repository: pndaza/tipitaka-pali
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Tipitaka Pali Reader
zh: 巴利三藏阅读

source: Home
zh: 返回

source: Bookmark
zh: 书签

source: Recent
zh: 最近读过

source: Search
zh: 查询

# updatingStatus
source: Please wait while updating database This may take a few minutes
zh: 数据更新中，请等待 有可能需要几分钟

# copyingStatus
source: Please wait while copying database. This may take a few minutes
zh: 数据拷贝中，请等待 有可能需要几分钟

source: Settings
zh: 设置

source: dictionary
zh: 词典

source: Theme
zh: 主题

# darkMode
source: Page
zh: 暗色模式

source: Language
zh: 语言

source: Dictionaries
zh: 辞典

# paliScript
source: Pāḷi Script
zh: 巴利原文

# showAlternatePali
source: Show Alternate Pāḷi
zh: 显示其它巴利

source: Show PTS PageNumber
zh: 显示PTS页码

source: Show Thai PageNumber
zh: 显示泰文页码

source: Show VRI PageNumber
zh: 显示VRI页码

source: About
zh: 关于

# about_info
source: This is a new attempt to make the best Pāḷi reading app ever made. To do this, Flutter was chosen as the new language with a SQLite database. This is a major release and should be more usable than previous versions. A Desktop version is expected to be ready by January, 2023. This version contains the September, 2022 edition of The Digital Pāḷi Dictionary created by Ven Bodhirasa as Creative Commons license. The ​DPD website is here: https://digitalpalidictionary.github.io/ . We owe many thanks to this venerable for providing permission as well as formatted data tables. His work is ongoing and active and we plan to have a dictionary updater without the need to upgrade the application. Most of the code was written by Venerable Pandazza while I did most of the project management with some code additions. The PEU (Pāḷi English Ultimate) Is a translated version of the abbreviated Pāli Myanmar Abhidhān Dictionary. This is an ongoing project translated by humans and Google. There are 168,000 entries with 72,000 translated by humans. It is quite useful to help you get the meaning of some difficult words not found in any other dictionary. You can create issues and request features on the github website https://github.com/bksubhuti/tipitaka-pali-reader/issues , The Pāḷi is claimed to be copyright by VRI, The logo book is modified internet picture, Buddhaghosa or ajahn Jayaysaro youtube.
zh: 本应用目前为试用版。 尽管如此，它依然可以帮您利用巴利三藏文本并检索到绝大部分的词典释义。 您可以访问以下地址创建话题请求相关素材： https://github.com/bksubhuti/tipitaka-pali-reader/issues

# unable_open_page
source: Unable to open page for this page.
zh: 无法打开此处页面

# enter_note
source: Enter note here
zh: 此处建立笔记

source: Save
zh: 保存

source: Cancel
zh: 取消

source: page
zh: 页面

source: Select paragraph
zh: 选择段落

source: Close
zh: 关闭

# paragraph_number
source: Commentaries of Paragraph
zh: 段落编号

source: Table Of Contents
zh: 目录

source: Goto
zh: 前往

source: Paragraph
zh: 段落

source: Font
zh: 字体

source: Exact
zh: 精确

source: Prefix
zh: 前缀

source: Distance
zh: 间距

# anywhere
source: Any Part
zh: 任意位置

# openingBook
source: Openning Books
zh: 打开的书籍

# animationSpeed
source: Animation Speed in ms
zh: 动画加速ms

# generalSettings
source: General
zh: 设置

source: Increase font size
zh: 字体放大

source: Decrease font size
zh: 字体缩小

source: Open linked book
zh: 关联书籍

# gotoPageParagraph
source: Goto page or paragraph
zh: 前往页码或段落
